Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je pense
Tu devrais simplement la laisser essayer.
Ou elle ne le fera pas
se satisfaire.
Si ça ne marche pas,
Vous pouvez toujours revenir tous les deux.
À quoi bon essayer
si vous savez déjà comment cela va se terminer ?
Comment savez-vous que ce sera exactement le cas ?
Que penses-tu si tu ne la laisses pas essayer ?
Au moins
Il y a encore de l'espoir, n'est-ce pas ?
L'espoir ne fait qu'empirer les choses.
Regarde-toi.
Si vous n'aviez pas gagné
ce prix pour votre film,
Aurais-tu été aussi obstiné ?
et a fini comme ça ?
Désolé.
Au moins, j'ai gagné un prix.
Et vous ?
Là n'est pas la question.
Droite?
En fait, j'y ai réfléchi.
Si je pouvais tout recommencer,
sachant que cela finirait ainsi,
Aurais-je tout donné quand même ?
au cinéma ?
Même si je devais emprunter de l'argent pour le faire ?
Je vous le dis, je le ferais.
Parce qu'à cette époque,
à cet âge-là, avec ce genre d'esprit,
J'avais l'impression de pouvoir contrôler
tout.
J'ai vraiment adoré
ce côté ambitieux de moi-même.
Chaque matin, je me réveillais
avec un objectif clair.
Pas comme maintenant.
Non pas que la situation actuelle soit mauvaise.
Tu sais.
Être ici avec vous,
pêcher tranquillement.
C'est agréable aussi.
Je pense que ça demande trop d'efforts.
Qu'est-ce qui ne l'est pas ?
Nous pêchons ici en ce moment,
N'est-ce pas une forme de problème ?
Tu penses
On pêche juste pour manger du poisson ?
Bien?
On ne pourrait pas simplement acheter du poisson ?
Ou bien aimons-nous tant que ça le poisson ?
Non, n'est-ce pas ?
Où est le plaisir dans la vie sans un peu d'effort ?
N'avez-vous pas
tous les souhaits que vous souhaitez réaliser,
ou des choses que vous avez vraiment envie de faire ?
Quand j'étais enfant, je voulais vraiment
pour m'éloigner de mon père.
Je suis donc venu au Canada.
Et maintenant, je retourne là-bas.
Pas étonnant que vous pensiez ainsi.
Bon, parlons du présent.
Et maintenant ?
Y a-t-il quelque chose
Tu as vraiment envie de faire ça maintenant ?
Tout de suite,
J'espère juste
Je tiens ma famille près de moi.
D'accord.
Votre famille.
Alors vous devez
Réfléchissez bien
comment exactement
Pouvez-vous tenir
Votre famille est proche ?
Hé,
pourquoi est-ce que je
Vous n'avez jamais eu de morsure ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi?
Mon appât
Tout a disparu.
Tu dois te concentrer.
À l'instant, le poisson
J'ai grignoté votre ligne à plusieurs reprises.
Vous l'avez raté.
Vraiment?
Trop occupés à me faire la leçon sur la vie.
Vous savez quoi?
Tout de suite,
Vous ne voudrez peut-être pas entendre ça,
Mais tu comprendras un jour.
Ces nouveaux quartiers sont tellement isolés.
C'est loin d'être aussi pratique que chez nous.
Où sommes-nous?
Tu dois encore faire un transfert ?
- Quel bus maintenant ?
- Laisse tomber.
Inutile de prendre un autre bus.
Prenons un taxi.
Poursuivre.
Besoin de s'inscrire ?
- Vérification du nom réel ?
- Quelle galère !
Chérie, il y en a un qui arrive.
Taxi.
Montez d'abord dans la voiture.
D'accord?
Celui-ci est probablement gratuit.
[Bienvenue à bord de Lucheng Taxi.]
Bonjour, Monsieur Guo.
[Bonjour, Cheng Man.]
[J'ai demandé au personnel du magasin]
[à livrer]
[cet arrogance.]
[Il devrait arriver bientôt.]
[Je vous souhaite, à vous et à vos amis]
[Profitez de votre boisson.]
Merci beaucoup.
C'est juste que votre bien
C'est vraiment trop bien.
J'allais demander à un ami de le commander,
mais a fini par vous causer des ennuis.
[Aucun problème.]
[Pas besoin de demander à un ami.]
[Dites-moi simplement si ça vous plaît.]
[La prochaine fois que vous en voudrez,]
[Venez simplement dans mon magasin.]
D'accord, bien sûr.
C'est très gentil de votre part.
M. Guo,
quand vous avez le temps
Je vous offrirai un repas pour vous remercier.
[Bien sûr.]
Merci. Au revoir.
[D'accord, au revoir.]
Qui était-ce ?
Un client régulier. Il nous envoie des boissons.
Tu es
tellement populaire.
Rapport!
Changement effectué. En attente d'instructions.
Pas de shorts quand on reçoit des invités.
Changez-le.
Oui.
J'ai compris.
Alors, que dois-je porter ?
Quelque chose de plus formel.
Comment faire ?
définir même « formel » ?
Au moins, portez quelque chose avec un col.
Au moins?
Avec un collier ?
Vous deux.
Qu'est-ce que tu fais?
Nous rendons visite à un ami.
Le numéro d'unité ?
Bâtiment 23, Unité 3.
Le nom du résident ?
Li Daoqi.
Es-tu sûr?
Pas correct.
Cheng homme.
Droite.
Excusez-moi, comment se rendre au bâtiment 23 ?
De cette façon.
Allez directement à la fin.
Puis tournez à gauche.
Vous verrez un petit chemin.
Suivez ce chemin jusqu'au bout.
Puis tournez à droite.
Vous verrez un petit lac.
Suivez le lac jusqu'au bout.
Puis tournez à gauche.
C'est un peu loin.
Merci.
Ce n'est rien.
Droit.
Au bout, tournez à droite.
Jusqu'au bout...
Au bout, tournez à droite...
Tourner à gauche...
Il y a un lac.
-Il a dit de tourner à droite.
-Non, à gauche.
Non, allez d'abord jusqu'au bout
et tournez d'abord à droite.
Tourner à gauche!
L'homme vient de dire « tournez à gauche ! »
Où vas-tu?
N'avons-nous pas tourné à gauche il y a peu ?
Nous n'avons pas...
Nous avons suivi une voie directe.
Il suffit de l'appeler.
Comment pouvons-nous le trouver comme ça ?
Tout semble identique.
C'est comme un labyrinthe.
Appelle-le, appelle-le tout simplement.
Ouais,
J'ai tourné à gauche.
JE...
Ici, tous les bâtiments se ressemblent.
Tu ne peux pas simplement sortir ?
et nous comprendre ?
Bonjour?
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que nous devions le trouver nous-mêmes.
Nous-mêmes ?
Si nous pouvions le trouver, pourquoi appellerions-nous ?
Je vais vérifier l'application de navigation.
Tout semble exactement identique.
Personne aux alentours à qui demander.
Les enfants, allez leur demander.
Des enfants ? Vous êtes sérieux ?
Je vérifie l'application de navigation.
Il suffit d'aller demander !
Je ne le ferai pas.
D'accord.
Pierre, feuille, ciseaux... Le perdant part.
Excusez-moi,
Pourriez-vous nous le dire ?
Comment se rendre au bâtiment 23 ?
-Là. -Là-bas.
Quoi?
Regarder.
Où pensez-vous que cela pourrait être ?
Le GPS indique que c'est par là.
Merci.
Allons-y.
Pourquoi?
Nous n'avons certainement jamais été comme ça.
Nous sommes là.
Le point sur la carte ne bouge pas.
Avancez.
Non, il ne bouge pas.
-Ce n'est pas...
-Ça a bougé.
Non, ce n'est pas le cas.
Pourquoi ça saute dans tous les sens ?
Regarder,
ça ne se voit même pas
où nous en sommes maintenant.
Tu es juste
Tu tournes en rond, Fu Yudong.
Il y a quelqu'un là-bas, je vais demander.
Attendez ici.
Excusez-moi.
Quel est ce bâtiment ?
Il suffit d'aller tout droit, n'est-ce pas ?
Merci.
Fu Yudong ! Ici!
Dépêchez-vous!
Ici!
J'arrive, j'arrive !
Excusez-moi,
S'agit-il du bâtiment 23, unité 3 ?
Oui.
Bonjour, nous sommes...
N'était-ce pas du saké ?
Pourquoi s'agit-il de vin de glace ?
Ont-ils mélangé les ingrédients ?
Peu importe, vous ne le savez probablement pas.
Voilà, merci.
Sont-ils là ?
Non, c'est le livreur de vin.
Je pense
Je suis près de chez toi.
Peux-tu venir me chercher ?
Chéri!
À venir.
Regardez qui est là !
Sors, ​​dis bonjour à ma femme.
D'accord.
Faites comme chez vous.
Commencez par quelques amuse-gueules.
Le plat principal sera bientôt prêt.
Prenez de l'eau.
Non merci.
J'ai déjà cette boisson.
Servez-vous.
Désolé pour ça.
Mon ami a dit
il nous enverrait
du vin,
J'ai donc supposé...
Un simple malentendu.
C'est ma faute, je m'en excuse.
Pas de soucis.
Ça va, vraiment.
Ne vous en faites pas.
Nous ne nous sommes pas vus.
Cela fait si longtemps.
Je suis juste assis là à bavarder.
C'est ce qui compte.
Exactement, je rattrape mon retard.
D'accord, merci.
Merci.
Où est votre fils ?
Il est en cours.
Classe?
Je pensais qu'il
Il n'était pas encore assez âgé pour aller à l'école.
C'est ça le problème avec les enfants en Chine, n'est-ce pas ?
On dit que si un enfant
apprend 1 500 mots anglais,
Ça suffit pour se débrouiller au Canada.
mais même pas proche en Chine.
Pourquoi?
La concurrence est folle !
En fait, chez moi,
Ce n'est pas toujours comme ça.
Nous ne l'avons pas inscrit
pour les cours universitaires.
Peinture et poterie uniquement.
Nous voulons juste qu'il ait
une certaine initiation artistique dès le plus jeune âge.
Pas de cours de langue non plus.
Pas de précipitation.
Pas de précipitation du tout.
Je suis d'accord.
Les enfants devraient
Sois simplement heureux.
Ne leur mettez pas trop de pression.
Zhang Ran a dit
elle a grandi
apprendre l'anglais
et elle était vraiment douée pour ça.
Mais lorsqu'elle a déménagé au Canada,
Elle s'est rendu compte que tout le monde parlait anglais.
Donc, en gros, c'était inutile.
J'aime
votre jardin.
Avez-vous engagé quelqu'un pour s'en occuper ?
Ma femme
est responsable du jardinage.
Je m'en occupe moi-même.
J'ai été
rester à la maison ces derniers temps
n'ayant rien de mieux à faire,
Alors j'ai commencé à bricoler dans le jardin.
Et voici comment cela s'est passé.
Pour être honnête,
J'ai vécu au Canada pendant des années,
vu d'innombrables cours,
notamment les familles chinoises.
Le vôtre est
unique en son genre.
Vraiment?
Ouais.
Et toi, Zhang Ran ?
Aimez-vous jardiner ?
On pourrait échanger des conseils.
Je ne suis pas très intéressée par les fleurs et les plantes.
Je suis peut-être un peu allergique.
Je vais te chercher un masque.
Non, attendez !
Vous êtes allergique ?
Allergique à quoi ?
Allergique à vous.
C'est ça l'amour.
Alors t'es foutu.
Elle est allergique à moi.
Donc maintenant, vous venez de
S'occuper du jardin toute la journée ?
A-t-elle démissionné ?
À la retraite.
Glorieusement retraité.
Pas vraiment.
Après la naissance de Nian,
Je me suis retiré du front.
Quoi qu'il en soit, l'équipe est maintenant sur la bonne voie.
Je participe occasionnellement à des réunions.
et rencontrer des clients importants.
Semi-retraité, pourrait-on dire.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu le fais, mec ?
Retraité si jeune.
Courtier en assurances.
Vous vendez des assurances ?
C'est un travail difficile.
J'ai quelques amis
dans le domaine des assurances sur WeChat,
Ils subissent tellement de pression.
Être vendeur d'assurances et
Une assurance et une autre chose sont deux choses très différentes.
Oh vraiment?
Un courtier d'assurance
est un courtier professionnel en assurances.
Oh,
Je comprends maintenant.
Votre femme est brillante.
N'écoutez pas ses bêtises.
Ce n'est pas une mauvaise façon de le dire.
Mais les courtiers en assurance
Ne traite que les grandes entreprises clientes.
Il y a tout de même une différence.
Je suis entré dans ce secteur très tôt.
surfé sur la vague
pendant la période de forte croissance, il y a plus de dix ans.
Quand j'ai rencontré ma femme,
Elle faisait partie de cette élite « à col doré ».
dans une banque d'investissement de premier plan
dans le quartier Central de Hong Kong.
Et elle a obtenu son diplôme de
Université royale de Londres.
Une élève de premier ordre, absolument.
Votre Collège royal de Toronto est,
Vous savez,
pas tout à fait à son niveau.
Maintenant, je viens de
J'admire ma femme.
Admiration totale.
Mec, tu as bien travaillé.
et ce, depuis très longtemps.
Laissez-moi voir.
10 ans dans le secteur des assurances,
et quelques années de retraite.
Quel âge as-tu?
Elle est née l'année du Cheval.
1978, 45 ans.
Six ans de plus que moi.
Oh là là !
Comment pouvez-vous révéler
Une femme de cet âge-là ?
Je n'aurais jamais deviné.
Tu as si bien pris soin de toi.
Sérieusement, incroyable.
Je te l'ai dit,
C'est une romance entre une personne plus âgée et une personne plus jeune.
Vous n'êtes pas là tous les deux pour rattraper le temps perdu ?
Pourquoi continuez-vous à parler de moi ?
Parlez de vous.
Nous n'avons rien à nous dire.
Ah oui.
Alors, comment
a fait la proposition
descendre réellement ?
Tu m'as envoyé
Beaucoup de messages à l'époque.
Plan A, plan B,
Plan C,
Plan D, E, F, G, H...
J'ai finalement utilisé le plan I.
Laissez-moi vous dire,
en matière de romance,
Personnellement, je pense
J'ai atteint mon apogée.
J'ai appris un tour de magie.
Je vais vous le montrer aujourd'hui.
Cette astuce s'appelle "Switcheroo".
Un jeu d'enfant.
Comme ça.
Maintenant, l'une de ces trois tasses
a quelque chose
dessous.
Devinez la bonne tasse,
Je ramasse
l'onglet.
Et si je me trompais ?
On partage à la hollandaise.
Allez-y, devinez.
Choisissez avec soin.
Partager l'addition à la française pour ce repas va coûter cher.
Aucune idée.
Celui-ci?
Retournez et voyez.
Trois, deux, un.
Qu'est-ce que c'est?
Bien...
J'ai acheté une bague.
Je me disais, si vous n'avez pas
Y a-t-il autre chose qui se passe ?
Peut-être pourrais-tu m'épouser ?
S'il te plaît?
Comment le saviez-vous ?
Je choisirais celui-ci ?
Attendez, deux autres ?
Il faut tout prévoir.
J'en ai acheté trois.
Choisissez celui que vous préférez.
Les styles sont un peu différents.
Je rendrai les deux autres
demain matin.
Vous pouvez le retourner ?
Non?
Probablement pas.
Li Daoqi.
C'est un problème.
Tu es un maître en matière de romance. Vraiment.
Si Fu Yudong avait
avait un dixième de votre talent,
Je serais satisfait.
C'est surtout grâce à ton physique avantageux.
Ah oui, vous avez dit
Vous avez eu de bonnes nouvelles ?
Parlez-nous-en.
Mon saké est enfin arrivé.
Laissez-moi aller le chercher.
Ne m'attendez pas.
Dites-le-leur maintenant.
Non,
Je t'attendrai à ton retour.
Dites-le-leur.
Je ne le ferai pas, je t'attendrai.
Merci, merci.
D'accord, continuez.
Chéri,
Pourriez-vous apporter quelques tasses ?
Ils sont juste à côté de vous.
Aujourd'hui,
Nous avons une double fête.
Tout d'abord, Yudong et sa femme
sont rentrés chez eux auréolés de gloire.
À partir de maintenant, nous pouvons vivre tous les deux
comme un pot à son couvercle,
Toujours ensemble !
Arrête de te moquer de moi.
Un retour triomphal ? Allons donc !
Dites-nous le deuxième.
Le deuxième.
C'est le plus important.
Je vais obtenir une promotion.
Cadre supérieur.
Es-tu sûr?
D'ici peu.
Je te l'ai dit,
Li Daoqi, je savais que tu en étais capable !
L'or brille partout où il passe.
Le saké est là.
Buvez ceci.
Allez.
Tiens, bois ça.
Buvez ceci.
C'est une excellente nouvelle ! Félicitations !
Ici.
Tu es un gagnant dans la vie, Li Daoqi !
D'accord, merci.
Vous avez tout maintenant.
Ici.
Bonjour, je suis Zhang Ran, diplômée de
le département d'anglais de l'université de Lucheng.
J'ai travaillé à la chaîne de télévision de Lucheng.
en tant qu'hôte bilingue.
Au plaisir de travailler avec vous.
D'accord.
Posez-le ici alors.
Vous pouvez partir maintenant.
Bonjour, puis-je vous aider ?
Bonjour, je suis Zhang Ran.
J'ai rendez-vous avec Qian Dan
à 14h aujourd'hui.
Je vais contacter Mme Qian pour vous.
D'accord.
Veuillez d'abord vous connecter.
D'accord pas de problème.
Bonjour, Mme Qian.
Il y a une dame à la réception qui dit
Elle a rendez-vous avec vous à 14h.
Son nom est...
Zhang Ran.
D'accord, d'accord, d'accord.
Je le laisse ici.
Veuillez patienter un instant.
D'accord, merci.
Combien de fois
Ai-je besoin de le dire ?
Une fois qu'une décision est prise en réunion,
C'est définitif. Compris ?
Zhang Ran.
Qian... Qian Dan.
Oui, désolé
pour vous faire attendre.
C'est bon, je viens d'arriver.
Ravi de vous rencontrer.
Tu es rentré hier, c'est bien ça ?
Oui, je viens de rentrer.
Vous vous êtes remis du décalage horaire ?
C'est bon.
Je ne ressens pas vraiment le décalage horaire.
Tellement efficace.
Parfait pour notre entreprise.
Allez, Zhang Ran.
Permettez-moi de vous faire une brève visite guidée de
Médias de marée.
La plus petite salle de diffusion en direct.
Nous appelons cette pièce
la « crèche ».
Voir?
Les streamers ici ont moins de
100 000 abonnés.
Il s'agit essentiellement d'un terrain d'entraînement
pour les débutants.
J'ai compris.
Ouais.
C'est uniquement sur rendez-vous.
Chaque salle a une durée limite
pour la diffusion en direct.
Vous pouvez les réserver en ligne.
Venez voir ça.
Ces studios à thème
sont destinés aux streamers ayant plus de
300 000 abonnés.
Ils fonctionnent également sur rendez-vous, mais
nous pouvons changer l'arrière-plan
pour répondre aux besoins du streamer à tout moment.
En général,
les streamers ici
ont une stabilité relativement stable
bases de fans.
J'ai compris.
Leurs flux vont vers
au moins quatre à six heures.
Parfois un seul cours d'eau
peuvent dépasser dix heures.
OK, la famille, venez sur mon stream
et achetez vos vêtements en toute confiance !
Voir?
C'est notre solution la plus efficace
streamer de vêtements de sport.
Cela a demandé de réels efforts.
La salle de réunion que j'ai réservée
est déjà dû,
Mais pourquoi y a-t-il encore quelqu'un là-dedans ?
Un instant.
Notre entreprise est toujours stricte
à propos de l'efficacité en termes de temps.
Mme Qian.
Votre temps est écoulé.
Pourquoi n'as-tu pas encore terminé ?
Presque terminé. Il me faut juste encore vingt minutes.
Réunion rétrospective prévue ici.
Presque...
Vous avez cinq minutes.
Je dois attendre cinq minutes.
Je vais vous faire visiter un peu plus.
Bien sûr, bien sûr.
Prudent.
Nous sommes toujours en direct,
Nous ne pouvons pas couper le flux.
Il s'agit d'un nouveau format de diffusion en direct
nous avons développé,
installé ici même, dans notre entreprise.
Voici notre salle de réunion.
Ils sélectionnent des produits pour le
Diffusion spéciale après-demain.
Et ceci est
une zone de streaming de taille moyenne.
Nous l'appelons la Ruche.
La Ruche.
Exactement. L'idée est
Nos streamers sont comme des abeilles ouvrières,
travailler dur pour gagner de l'argent
pour l'entreprise.
J'ai compris.
Pour diffuser en continu dans cette zone,
vous avez besoin de plus
100 000 abonnés.
Ils sont dedans
une phase de croissance,
Nous leur apportons donc un soutien plus ciblé.
percer le plateau
et augmenter le nombre d'abonnés,
engagement et conversion.
Et.
Le moment est idéal, permettez-moi de vous présenter.
Voici notre patron,
Lin Chang.
Salut, je suis Zhang Ran.
Tu as l'air si jeune ! Tu viens des années 90 ?
Nouveau visage.
Débutant complet.
Elle est là pour nous rencontrer aujourd'hui.
Oui, j'avais l'habitude de
émissions d'animation
et la télévision de la ville de Lucheng,
mais cela remonte à de nombreuses années.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Je suis Lin Chang.
Lin Chang.
Accueillir
à la famille.
Merci.
Je serai sous votre protection.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, venez à mon bureau.
D'accord pas de problème.
Notre patron est vraiment jeune.
Ouais.
Mme Qian,
il y a un
Audition pour streamer talentueux cet après-midi.
L'ami de Rou.
Veuillez prendre soin d'elle.
Bien sûr, pas de problème.
Il a l'air si jeune.
Il est.
Il est aussi très amusant
et super talentueux.
Allez,
Je continuerai à vous le montrer
autour de la Ruche.
D'accord.
Nouveaux abonnés
et les téléspectateurs en direct sont montrés
en temps réel sur les écrans LED.
Li Qian, vos chiffres sont en baisse.
Les gars, attendez une seconde,
Nous aurons raison...
Voir?
Si leur nombre d'abonnés diminue en dessous
100 mille,
ils doivent reculer
au studio d'entraînement que nous avons vu précédemment
et recommencer.
Droite.
Regardez celui-ci.
Ses chiffres récents
sont mauvais.
Le contenu est obsolète.
Il est difficile de fidéliser les fans.
À ce rythme,
Il sortira bientôt.
Seulement deux « j'aime » ?
J'ai presque envie de lui en donner une.
Faire demi-tour.
Il s'agit de Tide Media
Écran de contrôle principal.
Toutes les données en direct des streamers
parchemins ici.
Nous pouvons voir
la performance de chacun à tout moment ;
— Tout est ouvert et transparent.
— Compris.
Voici notre
salon des streameuses les plus populaires
et studio.
Lin Anran, la star de Tide Media.
Vous devez la connaître.
Ouais.
Elle est magnifique.
Désolé,
Je dois prendre ça.
Pas de soucis.
Bonjour?
[Le contrat ne peut être modifié.]
[d'accord?]
[Les modalités de paiement ne sont pas négociables.]
[Arrêtez de me faire perdre mon temps.]
Vous connaissez Lin Anran, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Alors ne vous inquiétez pas.
Même elle
a commencé dans le studio d'entraînement
et elle a gravi les échelons jusqu'ici.
Compris.
- Salut.
- Et.
Tu es magnifique.
Magnifique ? Je suis complètement déboussolée.
et submergés !
Bientôt en ligne ?
Ouais, ouais,
Cela commence dans dix minutes.
Allez, allez.
D'accord.
Anran.
Jésus.
Tu es magnifique aujourd'hui.
Je t'enverrai un petit cadeau,
J'espère que tu vas tout donner ce soir.
Pleine puissance de feu.
Très bien, vas-y, écrase-le.
Je vais partir.
D'accord.
Et.
Pas besoin. Connaissant Anran
vous couvre.
Allez,
Zhang Ran,
voici notre
célèbre « Numéro Deux ».
« Numéro Deux », c'est celui qui porte des lunettes ?
Non,
celle qui porte des lunettes
est son assistant.
« Numéro Deux » va déjeuner.
Il est le numéro 1
créateur de contenu animalier
tout de suite.
Viens par ici.
Voici notre loge maquillage,
partagé pour
tout le monde.
J'ai compris.
N'importe quel streamer peut réserver un créneau horaire.
pour se faire maquiller ici.
D'accord.
Mme Dan.
Salut.
Sympa, très créatif.
Ouais.
Impressionnant.
Dan, j'ai en fait fait quelques devoirs
avant mon arrivée
et préparé
Un tas de documents pour les salons de la finance.
Mais après
cette visite,
J'ai l'impression que ça pourrait
ne sera pas très utile ici.
C'est bon. Tu es sérieux ?
c'est bien.
J'ai vraiment regardé votre émission.
à cette époque,
mais maintenant,
les chaînes de divertissement
ont complètement changé.
Droite.
J'ai donc besoin de toi
se préparer mentalement
repartir de zéro.
Mon ancienne émission
En fait, il a eu une influence assez importante.
Et après cela,
J'ai animé une émission de style de vie sur l'actualité.
pendant deux ans.
Dans un endroit comme la ville de Lucheng,
Je ne dirais pas
tout le monde connaît mon nom,
mais quand les gens me voient,
ils pensent généralement,
«Elle me semble familière.»
Mais ça, c'était avant.
Parlons-en maintenant, d'accord ?
En ce moment, tout repose sur les données.
Tout
La vie ou la mort se joue aux chiffres.
Savez-vous
l'index de recherche Qiandu
pour le numéro 1
streameuse dans le secteur,
Dame Wan ?
Non.
25 089.
Connaissez-vous la meilleure employée de notre entreprise ?
L'index de Lin Anran ?
13 521.
Sais-tu où se trouve Zhang Ran ?
Combien?
En 2011,
quand vous étiez encore hôte
à la station de télévision,
votre pic
était de 3 089.
Votre moyenne cette année
était de 380,6.
Aujourd'hui,
en ce moment même,
Il est 30.
Ce qui signifie
que sur Internet aujourd'hui,
« Zhang Ran » désigne un inconnu.
J'ai compris.
Je sais
ces chiffres
sont difficiles à avaler.
Je t'ai ramené
de l'étranger.
Je ne suis certainement pas ici.
pour te détruire.
Mais je dois
être honnête avec vous-même.
Zhang Ran, j'ai vraiment dû
nous insistons pour vous quand nous
Nous avons discuté de votre contrat.
J'ai rencontré beaucoup de résistance,
Mais je crois en toi.
Comme vous l'avez dit,
Vous avez des bases solides.
Je crois
Vous pouvez devenir un streamer de haut niveau.
Dan, que dirais-tu de ceci :
jeunes
pourrait ne pas l'être
cela se voit dans le domaine de la finance.
Et si on faisait
Du contenu sur le mode de vie à l'étranger plutôt ?
Je veux dire, j'ai cet avantage,
puisque je viens de
revenir de l'étranger.
Je pourrais partager
ce que j'ai mangé,
ce que j'ai vu,
des lieux amusants,
Des trucs sympas,
haricot
Créateur de style de vie à l'étranger.
Pensez-vous que ce soit possible ?
Savez-vous
Pourquoi souhaitons-nous vous recruter ?
Vous avez dit
tu as regardé mon émission,
Vous êtes donc l'un de mes fans.
Je pensais peut-être
c'était mes compétences,
ou
Mon expérience devant la caméra.
Et là
C'était un autocollant mème de moi...
Enfin, vous y êtes arrivé.
Nous vous signons
à cause de ce mème,
Et uniquement à cause de ce mème.
Chez Tide Media,
nous accompagnons de nombreux nouveaux streamers
chaque année.
Nous avons construit un très
programme de formation systématique.
Tant que
restez avec nous,
Vous progresserez à la vitesse de la lumière.
C'est
Notre zone d'entraînement pour les recrues.
Nous avons mis tout le monde au même étage
en tant que PDG
et nos meilleurs streamers
créer
un plus fort
atmosphère,
Alors chacun se surpasse.
Nous traitons tous les streamers
le même.
Tout est basé sur les données.
juste, ouvert, transparent.
Chaque effort et chaque progrès
est récompensée immédiatement.
Lin Anran est juste
le premier streamer star
nous avons construit.
Il y en aura une deuxième,
un troisième.
Ce que nous pouvons promettre, c'est :
une fois que vous aurez rejoint Tide Media,
La voie est grande ouverte.
Regarde par ici,
Il s'agit de la teinte 152.
La fille en blanc
porte
152 aujourd'hui.
Cela lui fait de la peau
Elles sont superbes, superbes.
Tout le monde se fait plaisir
un petit baiser.
Je le veux, je le veux.
Tu le veux ?
OK, prêt,
Trois, deux, un.
Avec tout le stress auquel les gens sont confrontés,
le personnage de « client désespéré »
est
vraiment attrayant.
Pensez-y une fois rentré chez vous.
Je t'enverrai
une copie électronique du contrat.
Lisez-le attentivement.
et donnez-moi une réponse dans un délai d'une semaine.
D'accord pas de problème.
Merci pour aujourd'hui.
Bien sûr.
Je rentrerai alors.
D'accord, au revoir.
Au revoir.
Mme Liao, n'est-ce pas ?
Je suis Qian Dan.
Désolé
pour vous faire attendre. Entrez,
J'ai tellement hâte de te rencontrer.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Laissez-moi vous montrer,
Voici l'un de nos
petits studios de streaming.
Vous n'avez pas besoin de me raccompagner.
Revenir.
Pourquoi y retournerais-je ?
Ma voiture est juste devant le portail.
Je vais appeler un chauffeur pour vous ramener chez vous.
Ça demande trop de travail.
J'ai déjà réservé une voiture en ligne.
Pour quelle raison avez-vous réservé une voiture ?
Ne le faites pas.
Ma voiture est juste là,
Je vais simplement prendre un chauffeur.
Regarder,
Il sera là d'une seconde à l'autre.
Bon, pas étonnant que tu aies un doctorat,
vous avez déjà
J'ai compris le fonctionnement des applications de covoiturage.
Transition sans heurt.
Impressionnant, hein ?
Pas mal.
Je m'en vais.
Allez-y doucement.
Allons jouer au foot un de ces jours.
Écrivez-moi une lettre.
Vous avez compris.
Puis-je changer la destination ?
Tu ne vas plus à la sucrerie ?
Peut-on aller à l'université de Lucheng ?
Vous avez réservé la voiture sur votre téléphone,
vous devez changer l'adresse
sur votre téléphone.
Comment ? Je ne suis pas très doué pour ça.
Veuillez vérifier les détails de votre commande.
Vous l'avez trouvé ?
Vous pouvez commencer à vous diriger dans cette direction.
J'aurais dû le faire changer.
en une seconde.
D'accord.
Vous êtes de retour.
Tenez, prenez de l'eau.
Merci, merci.
Ne soyez pas si poli.
Quand es-tu rentré ?
Vous n'avez rien dit à l'avance.
J'aurais pu demander à Daoqi de venir te chercher.
Nous sommes rentrés hier.
Bien,
Je suis allé au-dessus
chez Daoqi à midi.
Ils s'en sortent plutôt bien.
Ouais, ouais,
Daoqi se porte à merveille.
Il amène souvent les enfants nous voir.
Bien,
Je vais préparer le dîner.
Vous mangez ici ce soir.
J'irai même acheter un poisson.
Pas besoin.
Attendez-moi, attendez ici.
Vraiment, vous n'êtes pas obligé.
Restez et mangez, ce sera rapide.
Discutez bien avec votre père.
Je ne resterai vraiment pas dîner.
Attendez un peu, je serai rapide.
Ralentir!
Elle a toujours été comme ça.
se dépêchant.
Yudong,
Regarde, elle t'a même versé de l'eau.
Allez, prenez-en.
Combien de temps
Vous comptez rester cette fois-ci ?
Je ne suis pas encore sûr.
Ça dépend.
Es-tu
Tu travailles toujours dans la sécurité ?
Oui, je continue.
Trois jours de travail, un jour de repos.
Travail facile.
Sinon
Je m'ennuierais à la maison.
Je suis trop vieux pour rester assis à ne rien faire toute la journée.
Cette fois, tu es revenu,
votre femme, Zhang Ran...
Elle va bien.
Elle se porte bien.
Je devrais y aller.
Je... Êtes-vous...
Comment allez-vous ?
Oui, ça va.
Très bien, je m'en vais alors.
Yudong, ne pars pas.
Elle est sortie faire les courses.
Remercie-la de ma part.
Reste donc et mange, toi...
Que regardes-tu ?
Qui est Zhu Danwei ?
OMS?
Zhu Danwei.
« Il n'y a pas de fin parfaite. »
Tu me manqueras toujours.
Cette personne pense-t-elle encore à vous ?
Je suppose.
Et il a écrit
sa première impression
C'était parce que tu étais difficile d'approche.
Hahaha.
Ouais?
Fermez ça.
Laissez-moi vous parler de
l'entreprise où je suis allée aujourd'hui.
Ça m'a époustouflé.
Dès que je suis entré,
Qian Dan m'a fait visiter les environs.
L'endroit est immense,
comme un labyrinthe.
Chaque streamer
est dans un petit box.
Tout en verre, transparent,
Tout le monde à l'extérieur peut voir à l'intérieur.
Elle m'a emmené
à partir d'une entrée
Et nous avons continué à marcher, encore et encore.
Je vous jure, ça m'a ouvert les yeux.
vraiment,
Vous ne pouvez même pas l'imaginer.
Super grand.
Elle a dit
ces pièces vitrées
sont appelées la Ruche,
et ces streamers
elles ressemblent vraiment à des abeilles ouvrières,
bourdonnant autour,
Occupé sans interruption.
J'étais stupéfait.
Tous les types de personnes imaginables.
Il y avait cette fille
avec un maquillage de film d'horreur,
son visage entièrement couvert de faux sang,
On y chante et on y danse.
Ça m'a fait une peur bleue.
Les autres
j'ai juste tourné en rond
pendant leur diffusion en direct.
Permettez-moi de vous montrer cette photo.
Ça m'a vraiment choqué.
Je pensais qu'il lui était arrivé quelque chose.
Voir?
Elle est allongée là, endormie.
Il y a un seau à côté d'elle.
Quand elle a soif,
elle tire un tube
se tourner vers elle-même
et ne fait que siroter
comme ça.
Je l'ai regardée
Remontez la couverture
et se mettre instantanément à ronfler.
Elle doit être épuisée, c'est certain !
Regarder,
Regardez celui-ci.
Qu'est-ce que tu fais défiler là ?
Je l'ai enregistré exprès
pour te le montrer plus tard.
Je ne le nierai pas,
Il y a vraiment eu un âge d'or.
pour les personnes de retour de l'étranger.
Mais
à cette époque,
que vous ayez étudié à l'étranger ou non
Ça n'a plus tellement d'importance.
Les besoins des employeurs ont changé.
Si vous mettez mon CV
sur le marché actuel,
Honnêtement, je ne serais pas compétitif.
Ne vous sous-estimez pas.
Vous n'êtes pas compétitif ?
Non, je suis simplement honnête.
J'ai vraiment surfé sur la vague.
de mon époque,
Et je dois l'admettre.
Mais Yudong,
pour que vous le sachiez,
Les choses sont différentes maintenant.
Je suis mentalement préparé.
Ma femme dit
Elle n'est pas prête à abandonner.
Elle veut
revenir et tenter sa chance.
Si c'est ce qu'elle ressent,
alors je dois être là pour elle.
Mais cela a un coût.
à tous ces essais et erreurs.
Notre situation est différente.
Je faisais des travaux de rénovation
Au Canada, vous vous souvenez ?
Dans le pire des cas,
Je retourne simplement en arrière et je refais ce que je faisais avant.
Ne soyez pas pessimiste.
Ils viennent de rentrer.
Je ne le suis pas,
Je dis simplement la vérité.
Vous n'en avez aucune idée,
travail manuel à l'étranger
gagne très bien sa vie,
parfois plus que des cols blancs,
et les horaires sont plus flexibles.
Mais tu devais quand même revenir.
Il est titulaire d'un doctorat.
d'une université de premier plan.
Réaliser des travaux de rénovation à l'étranger
Quel gâchis de talent !
C'est tellement pitoyable.
Fu Yudong.
Fu Yudong ?
C'est vraiment difficile.
Tu étais autrefois
un animateur de télévision bien connu,
et maintenant vous devez faire des choses comme ça.
Et alors ?
Je peux recommencer.
Je sais que je peux y arriver.
C'est tout simplement trop dur pour toi.
Ça va, vraiment.
Et si on évitait cela ?
Je ne me pousserai pas autant.
Tu as sommeil ?
Peut-être que mon décalage horaire n'est pas encore guéri.
Je vais dormir.
Ne t'inquiète pas,
C'est vraiment ce que je sais faire de mieux.
L'écart entre moi et eux
est comme la terre et le ciel.
Voici leur mur de contrôle principal.
Si je réussis un jour,
Je vais mettre ma photo ici.
Regardez ce chien,
valent plus que nous.
Il a même un petit nœud papillon.
Regardez-le manger.
Il s'appelle « Numéro Deux ».
Celle-ci est Lin Anran,
J'ai pris la photo en secret.
devant sa porte.
Je comprends parfaitement.
d'où vous venez tous les deux.
Li Daoqi
est le meilleur frère
J'ai jamais eu.
Tout ce qu'il dit est pour mon bien.
C'est pour ça qu'il me pousse.
Et tu es ma belle-sœur préférée.
Tu ne le ferais jamais
n'avoir aucune mauvaise intention.
Avant mon départ du Canada,
J'ai tout mis
en entrepôt.
Je suis parti très tôt ce matin-là,
avant le lever du soleil.
J'ai longé une étendue de bois en voiture,
et juste au moment où je sortais de
le dernier virage,
le soleil est apparu
juste devant moi.
C'est là que j'ai compris :
la prochaine fois que j'ai vu le lever du soleil,
Je serais déjà de retour en Chine.
Et c'est là que j'ai réalisé :
Je n'y avais même pas pensé
ce que j'allais faire.
Zhang Ran veut poursuivre son rêve.
Je dois la récupérer.
Mais avec quoi ?
Comment puis-je la soutenir ?
C'est juste...
Je n'y suis pas retourné depuis tellement d'années.
Maintenant que je suis ici,
tout
Ça va trop vite. J'ai l'impression que...
Je n'arrive à suivre rien.
Je me sens un peu perdu.
Avec moi ici, ne vous perdez pas.
Et si c'est le cas, n'ayez pas peur.
Vraiment.
N'ayez pas peur de vous perdre.
À la santé de l'égarement.
À un avenir radieux.
Se perdre.
Tu te sens triste ?
Je vais bien.
Ne sois pas triste.